قام بسحب الترجمة
OzOz
‫أنت على اتصال بعيادة ستوارت برايس‬
‫العيادة مقفلة حتى الـ 24 من الشهر‬
‫إن كانت الحالة طارئة--‬
‫مرحباً، أنا دكتور ستو برايس‬
‫سأتزوج وأسافر مدة أسبوعين‬
‫قد لا تكون خدمة الجوال متوفرة‬
‫إذا كانت الحالة طارئة--‬
‫لا جواب‬
‫كلامك لا يخفف عني‬
‫نظرت في عينيه فلم أر عيني رجل‬
‫بل عيني جبان‬
‫عن إذنكم‬
‫- فيل‬
‫- ترايسي‬
‫آسف‬
‫أين أنتم؟‬
‫لقد تكرر الأمر‬
‫لا تقل هذا‬
‫أرجوك‬
‫هذه المرة أخفقنا بالكامل‬
‫ما خطبكم أنتم الثلاثة؟‬
‫أمور كثيرة ولا أعرف من أين أبدأ‬
‫رباه! ما مدى سوء الأمر؟‬
‫إلى حد إلغاء الزفاف؟‬
‫أجل‬
‫وأسوأ من ذلك أيضاً‬
‫قبل أسبوع واحد‬
‫عليك التنظيف أكثر بالخيط‬
‫لا أريد. لذا أقصدك‬
‫يجب أن تأتي أكثر من مرة كل سنتين‬
‫لماذا؟ لتأخذ كل مالي؟‬
‫لم أتقاض منك فلساً قط، فيل‬
‫كيف أفتح هذا الغاز؟‬
‫ليس شأنك‬
‫بربك! استنشاقة واحدة‬
‫الحشوات سليمة، هل من مشاكل أخرى؟‬
‫نعم‬
‫زواجك في تايلند‬
‫أولاً علينا أنا وزوجتي السفر‬
‫إلى هناك‬
‫أي سندفع ألفي دولار‬
‫ثم ستبقى حماتي مع الأولاد‬
‫وهذا أمر آخر سأدين لها به‬
‫كذلك تستغرق الرحلة 5 أيام‬
‫طول الرحلة 16 ساعة‬
‫وسترى أن البلد جميل‬
‫- لكنها مشقة كبيرة‬
‫- أعرف أنه بعيد‬
‫لورن هناك منذ أسبوع ولم تعتد‬
‫تغير الوقت‬
‫لكن أبويها من هناك وهذا مهم لهما‬
‫من يبالي بأبويها؟ فأبوها يكرهك‬
‫إنه لا يكرهني‬
‫لم يكلمني قط ربما بحكم العادة هناك‬
‫لم لا تتزوج في فيغاس‬
‫كما فعلت آخر مرة؟‬
‫فهذا أسهل بكثير‬
‫لماذا لا تفرح لأجلي؟‬
‫فهذا زفافي‬
‫أنت سعيد إذاً‬
‫أنا سعيد فعلاً‬
‫حسناً‬
‫أنا سعيد أيضاً‬
‫شكراً‬
‫سوف نتسلى‬
‫فيل، أعد دفتر الوصفات الطبية‬
‫شكراً‬
‫تعرف أن ما فعلته جناية‬
‫تباً لك!‬
‫- هل لامسك مباشرة؟‬
‫- نعم‬
‫تذكرت أمراً للتو‬
‫- ماذا؟‬
‫- نسيت تجديد جواز سفري‬
‫لا! جيد أنني جددته الأسبوع الماضي‬
‫إنه في درج المطبخ‬
‫أنت رائع‬
‫نحن يد واحدة‬
‫أقصد أنك رجل طيب‬
‫رجل طيب فعلاً‬
‫ما الأمر؟‬
‫أعرف أنك لن تغضب‬
‫مم أغضب؟‬
‫عرف ألن أننا سنقصد تايلند لزفاف ستو‬
‫وإن يكن؟‬
‫إنه حزين يا داغ فأنتم بمثابة عائلته‬
‫كلا، فعائلتك هي عائلته‬
‫لا يتحدث ألن إلا عنكم الثلاثة‬
‫ونهاية الأسبوع تلك‬
‫مهلا، أهو الذي يتصل ويقفل الخط؟‬
‫يفعل ذلك حين يكون مستاءً‬
‫فهو لا يفهم لم لم يدع‬
‫أيمكنك عرض الفكرة على ستو؟‬
‫اعرضها عليه فحسب‬
‫من أجلي‬
‫غير وارد إطلاقاً‬
‫مستحيل‬
‫بربك يا ستو! فهو حزين جداً‬
‫لا أكترث‬
‫حتى إنني كدت لا أدعوكما‬
‫فهمت ما يريد قوله‬
‫لكن ألن يعتبرك من أعز أصدقائه‬
‫وأنا أعتبره مجنوناً‬
‫ترفق به!‬
‫فسيدفع أبوه تكاليف ما يأكله‬
‫وما يكسره‬
‫لنأخذ مالاً من أبيه لحفلة‬
‫توديع العزوبة‬
‫فكرة سديدة‬
‫جيد أنكما أثرتما هذا الموضوع لأن...‬
‫...هذه هي حفلة توديع عزوبتي‬
‫- ماذا؟‬
‫- عم تتحدث؟‬
‫نعم، هذا فطور توديع عزوبتي‬
‫امرحا واطلبا فطائر بالشوكولاتة‬
‫ولترقص النادلة في حضنكما‬
‫هذا هراء‬
‫يستحيل إلغاء حفلة توديع العزوبة‬
‫أتريان هذا؟ إنه عصير برتقال‬
‫فوقه منديل‬
‫أتعرفان السبب؟‬
‫لئلا يضع أحد مخدراً لي‬
‫لن أتناول شماماً في حفلة توديع عزوبة‬
‫ألا تظن أنك تبالغ، ستو؟‬
‫كلا‬
‫ما زلت أتعافى نفسياً مما حدث آخر مرة‬
‫أوتعرفان ما يساعدني على ذلك؟‬
‫لورن‬
‫ولن أفعل شيئاً يفسد علاقتنا‬
‫بربك! لولانا لما تعرفت عليها‬
‫- لنسمع هذه الحجة‬
‫- ستو‬
‫فكر في الأمر.‬
‫انفصلت عن مليسا‬
‫وبعد سنتين التقيت توأم روحك‬
‫لولا ما حدث في فيغاس لتزوجت فاجرة‬
‫يمكنني قول هذا فهذه حفلة توديع عزوبة‬
‫اشربوا جميعاً‬
‫مهلا! لا كحول هنا لأننا في مطعم‬
‫يعد الفطور‬
‫اتخذت قراري وهو نهائي‬
‫- فلنقترح نخباً‬
‫- هذا مريع‬
‫سأنتظر في السيارة‬
‫فيل، إلى أين تذهب؟‬
‫لا أفهم يا داغ فهو سيتزوج في تايلند‬
‫مبروك له ولكن ماذا عنا؟‬
‫أنت أناني‬
‫تعالي يا عزيزتي‬
‫عيب عليك‬
‫لا تقلق ستو فأنا إلى جانبك دوماً‬
‫شكراً‬
‫ولكن ساعدني على حل مشكلة ألن‬
‫أشكركم جداً على ذلك يا شباب‬
‫ينتظر ألن الدعوة منذ علم بالزفاف‬
‫بكل تأكيد‬
‫يقف كل يوم بقرب صندوق البريد‬
‫- ما أصعب ذلك!‬
‫- أجل‬
‫ما زال يعيش الجو في فيغاس‬
‫ستساعده الدعوة للخروج‬
‫ماذا؟‬
‫أنا أبوك يا عزيزي، أتاك زوار‬
‫تأنوا عليه، أعطوه مجالاً‬
‫ليستوعب الأمر‬
‫مرحباً ألن‬
‫مرحباً يا شباب‬
‫- مرحباً فيل‬
‫- مرحباً يا صاح‬
‫أتريدون الدخول؟‬
‫- طبعاً‬
‫- بكل تأكيد‬
‫مرحباً ستو‬
‫أراك في الملعب بعد نصف--‬
‫غرفتك رائعة، ألن‬
‫شكراً فيل، أبي يسدد الإيجار عني‬
‫ما هذا يا ألن؟‬
‫وعدتنا بأن تحذف هذه الصور‬
‫مهلاً مهلاً! ما هذا؟‬
‫لست راضياً عن هذا،‬
‫لا يحق لك اقتناؤها‬
‫اهدأ ستو فلا أحد يدخل إلى هنا‬
‫لقد خنت الثقة‬
‫أمي، أنهيت غدائي وأنا أنتظر‬
‫آسفة عزيزي، أنا قادمة فوراً‬
‫لا أصدق أنكم قدمتم لزيارتي، هذا رائع‬
‫مهلا! أهذا السيد تشاو؟‬
‫نعم، ما زلنا على اتصال‬
‫انظر يا ستو‬
‫تشاو الذي اختطفنا؟‬
‫لم يختطفنا بل اختطف بلاك داغ‬
‫ألا تتذكرون؟ كان مجرد سوء تفاهم‬
‫لكنه رجل لطيف‬
‫إنه مجرم يا ألن‬
‫عن إذنكم يا شباب‬
‫- مرحبا ليندا‬
‫- مرحبا داغي‬
‫لم أعرف أن التحلية لم تعد تقدم هنا‬
‫آسفة يا عزيزي، سآتيك بها فوراً‬
‫استصعبت جلب كعكة صغيرة؟‬
‫ليست فكرة سديدة‬
‫ألن، لدينا مفاجأة صغيرة لك‬
‫يود ستو أن يدعوك إلى زفافه‬
‫إن لم تكن مشغولاً‬
‫ستو‬
‫ربما يؤدي الإخوة جوناس عرضاً هنا‬
‫سيكونون في مكان آخر وقت الزفاف‬
‫أأنت جاد، ستو؟‬
‫أنت تدعوني؟‬
‫أجل، لم لا؟‬
‫سنتسلى‬
‫- ستذهب يا فيل؟‬
‫- طبعاً‬
‫إذاً سنتسلى‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫هذه لقاحات للرحلة‬
‫ولا يمكن التأخر بأخذها‬
‫هذا عمل ممرض مجاز‬
‫أنا ممرض ولكن غير مجاز‬
‫انظر إلى هذا، ستو‬
‫اشتريته لأنه ذكرني بك‬
‫بانكوك‬
‫ها هو!‬
‫- مرحبا ستو‬
‫- تيدي!‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- تسرني رؤيتك‬
‫- ممتاز‬
‫- من هذا الشاب، ستو؟‬
‫هذا تيدي أخو لورن الأصغر‬
‫يدرس الطب في ستانفورد‬
‫فيل وألن وداغ‬
‫سررت بلقائك‬
‫ستانفورد؟ كم عمرك؟‬
‫عمره 17 سنة، إنه عبقري‬
‫عمري 16 سنة ولست عبقرياً‬
‫ألزمني أبي بإجراء امتحانات‬
‫الدخول باكراً‬
‫لأنك عبقري‬
‫- أنت طبيب إذاً؟‬
‫- لا، ما زلت أدرس الطب‬
‫سمعت يوما بـدوغي هاوزر؟‬
‫- أجل‬
‫- تبين أنه مثلي الجنس‬
‫- ألن!‬
‫- قرأت هذا في مجلة تين بيبل‬
‫حسناً.‬
‫سأشتري كتاباً لقراءته في الطائرة‬
‫- أتريدون شيئاً؟‬
‫- لا شكراً‬
‫أريد قنينة ماء‬
‫حسناً‬
‫شكراً‬
‫ما بك؟ عمره 16 سنة‬
‫أجل ألن، ترو قليلاً‬
‫لا أفهم، هل أتى ليودعنا؟ ماذا يريد؟‬
‫عم تتكلم؟‬
‫هل سيأتي إلى الزفاف؟‬
‫نعم ألن فأخو عروستي الأصغر‬
‫سيأتي إلى الزفاف، هل من مانع لديك؟‬
‫لم يخبرني أحد بذلك‬
‫ليتك أعلمتني بجهاز النداء‬
‫لا تنفعل، ستجري الأمور على ما يرام‬
‫أتسمح بأن أجلس؟‬
‫لـقطيع الذئاب فقط، اختر كرسياً آخر‬
‫لا وجود لـقطيع الذئاب هذا‬
‫- هيا‬
‫- لا مشكلة--‬
‫لا يا تيدي، اجلس هنا‬
‫احذر! هذه لويس--‬
‫هذه حقيبة لويس فيتون‬
‫شكراً‬
‫وسادة عنق جميلة‬
‫يمكنك استخدامها إن أردت‬
‫حسناً‬
‫حبيبي! أهلاً بك!‬
‫رباه!‬
‫- كيف كانت رحلتك؟‬
‫- طويلة‬
‫ولكن كانت جيدة‬
‫هذا منتهى الروعة‬
‫شكراً جزيلاً‬
‫طبعاً‬
‫لا بد أنك ستعتز بي وبـتيدي‬
‫فقريباً ستضم عائلتك طبيبين‬
‫في بلادنا لا نعتبر طبيب الأسنان‬
‫- طبيباً حقيقياً‬
‫- أبي!‬
‫- حسناً‬
‫- علي التحدث إلى تيدي‬
‫عن عزفه الفيولونسيل الليلة‬
‫أراك لاحقاً‬
‫- كلامه جارح‬
‫- آسفة‬
‫أخوك يستحوذ على عقل أبيك‬
‫تيدي هو قنية أبي الثمينة‬
‫لطالما كان الأمر هكذا‬
‫سوف يلين معك، صدقني‬
‫أرسله بالفاكس لي وسآخذه من الموظف‬
‫حسناً، شكراً أبي‬
‫إلى اللقاء‬
‫كان هذا أبي وأنا أعيش معه‬
‫تحدثنا عن هدية زفافك ولا تهمه الكلفة‬
‫- لا داعي لكل هذا‬
‫- أجل‬
‫أردت أن أسأل:‬
‫بما أنها قرية صيد أسماك‬
‫فهل من مطعم لونغ جون لثمار البحر؟‬
‫لا أظن ذلك، آسفة‬
‫لكننا نقدم هنا ثمار بحر طازجة وشهية‬
‫- أفضل من لونغ جون؟‬
‫- أجل‬
‫أنا من سيقرر! استمتعا بالسهرة‬
‫أنت أيضاً. حسناً‬
‫شكراً تيدي‬
‫هاتان يدا موسيقي بارع‬
‫وذات يوم، يدا جراح بارع‬
‫سأعترف بأمر‬
‫حين تعرفت على ستو لم يرق لي‬
‫بدا لي غير جذاب‬
‫ويفتقر إلى الذكاء والخيال‬
‫وتنقصه الهيبة التي تتوقعونها في رجل‬
‫ولكن نظرت إلى عينيه‬
‫فذكرني بأخي العزيز تشايو‬
‫لمن لا يعرفونه‬
‫يعاني تشايو إعاقة في التعلم‬
‫ويعيش في مصح‬
‫لكن تشايو يحب تشوك‬
‫فأدركت عندئذ...‬
‫...أن ستو بمثابة تشوك‬
‫ما هو تشوك؟‬
‫تشوك هو رز أبيض طري‬
‫يقدم في ماء فاتر‬
‫لا طعم له‬
‫نطعمه للأطفال‬
‫وللمسنين جداً‬
‫إنه غذاء يمكن لأي كان أن يهضمه‬
‫مثلما يحتاج العالم تشوك‬
‫كذلك يحتاج العالم أمثال ستو‬
‫نخب ابنتي العزيزة وستو‬
‫مبروك!‬
‫- نخبكم‬
‫- نخبكم جميعاً‬
‫لدى تيدي الآن أمر ليقوله‬
‫اجلس، سأتولى الأمر‬
‫اجلس يا صغير!‬
‫ألقيت كلمة رائعة سيدي‬
‫أعجبني تشبيهك لـستو بالرز‬
‫أعددت أنا أيضاً كلمة لألقيها‬
‫"إليكم هذه الحقائق الممتعة‬
‫عدد سكان تايلند 63 مليون نسمة‬
‫وهي ضعف مساحة ولاية وايومنغ‬
‫أبرز صادراتها الأقمشة والأحذية والرز‬
‫كل سنة يموت نحو 13 ألف شخص‬
‫في حوادث السير في تايلند‬
‫- مناخ تايلند--"‬
‫- ألن‬
‫ألن، انتقل إلى البطاقة الأخيرة‬
‫حسناً، آسف‬
‫"لا أحد منكم يعرف ستو مثلي"‬
‫لا أنت‬
‫ولا أنت‬
‫ولا أنت ولا أنت‬
‫لا أحد يعرف ستو مثلي‬
‫لا أحد‬
‫"لا تعرفون ما مررنا به...‬
‫...لأننا عقدنا ميثاقاً أقوى من الدم‬
‫أستطيع أن أخبركم هذا‬
‫ليس هذا زواج ستو الأول‬
‫فقبل سنوات في لاس فيغاس--"‬
‫انتهى وقتك، يمكنك الجلوس يا صاح‬
‫- أكان كلامي جيداً؟‬
‫- أبدعت‬
‫حسناً، شكرا فيل‬
‫مت بغيظك!‬
‫كان الأمر محرجاً كما توقعت‬
‫آسفة‬
‫ماذا تفعل يا رز بحليب؟‬
‫- طريف جداً‬
‫- ارفق به، فهو حساس جداً الليلة‬
‫تمالك نفسك.‬
‫هو حموك وطبيعي أن يكرهك‬
‫لنحتس شرابا مع الشباب‬
‫في الحقيقة. أنا مرهق جداً‬
‫سأصعد إلى الغرفة وأنام‬
‫هيا! تحدثت إلى المدير‬
‫وسيسمح لنا بإشعال نار على الشاطئ‬
‫تبدو الفكرة مسلية‬
‫لن أذهب‬
‫- إنه تعب‬
‫- ستو‬
‫اشرب مع أصدقائك فقد قطعوا‬
‫مسافة طويلة‬
‫- أريد البقاء معك‬
‫- اذهب وأسد لي هذه الخدمة‬
‫خذ تيدي معك‬
‫لا يتسنى له التسلي أبداً‬
‫تلك الفكرة رائعة، اجلب الفتى معك‬
‫حسناً، زجاجة واحدة فقط‬
‫- أرأيت؟‬
‫- أنت تفوز‬
‫- أراك لاحقاً‬
‫- استمتع‬
‫- مفتاحك معك؟‬
‫- نعم‬
‫أراك بعد 20 دقيقة‬
‫قال عمي روجر إنه رأى‬
‫دباً قطبياً أمهق‬
‫حقاً؟‬
‫الدب القطبي أبيض فكيف عرف أنه أمهق؟‬
‫كان ذلك الدب أسود‬
‫ربما كان دباً أسود في الأصل‬
‫لا يهم‬
‫- ها هي‬
‫- ممتاز‬
‫- بيرة أميركية‬
‫- لنشرب‬
‫الزجاجات مختومة‬
‫شكراً! ممتاز!‬
‫أنا أصغر من أن أشرب‬
‫نعم هذا غير قانوني‬
‫تخيل لو بلغ أحد عنك‬
‫لن يبلغ أحد عن أحد‬
‫لا بأس تيدي، استمتع قليلاً‬
‫- انتبه‬
‫- ماذا؟‬
‫ما هذا؟ خطمي نشويه بالنار؟‬
‫فكرة جميلة‬
‫كانت فكرة ألن‬
‫أحسنت يا ألن‬
‫سأعترف لك بهذا، ستو‬
‫هذا المكان أشبه بفردوس‬
‫أوليس رائعاً؟‬
‫لا أصدق نفسي أقول هذا...‬
‫...لكنني أحسدك‬
‫لورن رائعة كالملاك‬
‫نعم، إنها مذهلة فعلاً‬
‫هذا لطف منكما‬
‫مفاتنها ليست كبيرة جداً...‬
‫...لكنهما جيدان بالنسبة لفتاة آسيوية‬
‫آسف تيدي ولكنها الحقيقة‬
‫لا بأس‬
‫هذا كلام غير لائق البتة‬
‫ومع ذلك أنا مسرور بوجودكم معي‬
‫أنتم جميعاً‬
‫حتى أنت ألن‬
‫مجيئكم يعني الكثير لي، شكراً لكم‬
‫ما كنا لنفوت زفافك‬
‫ممتاز‬
‫أيمكننا شرب البيرة الآن يا أبي؟‬
‫لنقترح نخباً‬
‫قفوا يا شباب‬
‫اقترب، ألن‬
‫نخب لورن وستو‬
‫نجحت يا صاح‬
‫- نخبكما‬
‫ماذا حصل؟‬
‫ماذا؟‬
‫لا‬
‫فيل‬
‫أظن أن الأمر يتكرر‬
‫ألن، ماذا فعلت؟‬
‫لم أفعل شيئاً، أقسم بالله‬
‫لا شعر لديك‬
‫ليس هنا‬
‫بل فوق‬
‫أين نحن؟‬
‫أنا خائف‬
‫ستو انهض، لدينا مشكلة‬
‫تباً!‬
‫أين نحن؟‬
‫ما بك، ألن؟‬
‫رأسك!‬
‫بل رأسك أنت‬
‫إنه أصلع‬
‫ستصاب بالهلع ولكن لا تقلق‬
‫لماذا؟ فقدت إحدى أسناني؟‬
‫أسنانك سليمة‬
‫- متأكد؟‬
‫- أجل‬
‫- حتى الأسنان السفلية؟‬
‫- نعم‬
‫يا إلهي!‬
‫ما هذا؟‬
‫لم لا تحاول إزالته بالماء؟‬
‫إنه لا يزول!‬
‫هذا وشم حقيقي!‬
‫ماذا فعلت، ألن؟ هل خدرتني؟‬
‫لم أفعل شيئاً‬
‫أقسم بالله على ذلك‬
‫ماذا حدث؟‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه سعدان‬
‫انظرا إلى سترته الجميلة‬
‫- مرحبا أيها السعدان‬
‫- ألن‬
‫سافل!‬
‫- إنه الهاتف‬
‫- مرحباً‬
‫ألن، ابحث عن الهاتف‬
‫وجدته‬
‫داغ، أين أنت؟‬
‫أتناول فطوري قرب البركة‬
‫ألن تنزلوا؟‬
‫هذا أفضل!‬
‫داغ بخير‬
‫ستو، داغ بخير وهو في المنتجع‬
‫ولم لسنا في المنتجع؟‬
‫أين أنتم يا شباب؟‬
‫لا أعرف، استيقظنا في غرفة قذرة‬
‫بمدينة ما‬
‫رباه! أية مدينة؟‬
‫لا أعرف داغ، مدينة آسيوية‬
‫لا أعرف، قلت لك‬
‫أين نحن؟‬
‫ليست عندي أي فكرة‬
‫- ستو‬
‫- ماذا؟‬
‫انظر إلى هذا‬
‫أرأيت يوما شيئاً كهذا؟‬
‫ما هذا؟‬
‫حذار‬
‫قد يكون بيت عنكبوت‬
‫اشتبكت مع مثله من قبل‬
‫لا أفهم، كلنا شربنا قنينة بيرة‬
‫ليلة أمس‬
‫- وأنت أيضاً‬
‫- نعم لكنني غادرت قبلكم، ألا تذكر؟‬
‫لا أذكر شيئاً‬
‫لم تكن ترايسي بخير فأتت لأخذي‬
‫مهلاً، هل تيدي معكم؟‬
‫تيدي؟ عم تتكلم؟‬
‫لم يكن في غرفته وهم يبحثون عنه‬
‫تيدي يدرس في ستانفورد، صحيح؟‬
‫نعم، لماذا؟‬
‫تباً!‬
‫عثرت على إصبعه‬
‫ماذا؟‬
‫عثرت على إصبعه، داغ‬
‫فيل، ماذا يجري؟‬
‫حسناً، حسناً‬
‫قل لنسائنا إننا استيقظنا باكراً‬
‫وذهبنا لصيد السمك ونحن هناك الآن‬
‫- حسناً‬
‫- لا تبتعد عن هاتفك‬
‫تباً!‬
‫لدينا مشكلة صغيرة‬
‫ما هذا؟‬
‫لا نعرف‬
‫أهذه دودة؟‬
‫هذا فطر‬
‫من نوع شيتاكي‬
‫تذوقه أيها السعدان، أهو شيتاكي؟‬
‫لا يفهم ما تقوله‬
‫لقد تذوقه‬
‫لماذا يشده؟‬
‫لا بد أنه جائع‬
‫مهلاً! هل هذا--؟‬
‫تباً لكم!‬
‫ليكف هذا السعدان عن لمسي‬
‫تشاو؟‬
‫أنت مجنون‬
‫الضوء باهر هنا‬
‫ألن، أحضر نظارتي الشمسية‬
‫سررت برؤيتك ليزلي‬
‫سررت برؤيتك أيضاً عزيزي‬
‫ماذا تفعل هنا، تشاو؟‬
‫دعاني ألن قبل أيام إلى الزفاف‬
‫- عفواً؟‬
‫- يمكنني إحضار شخص‬
‫الدعوة لواحد فالكلفة 200 دولار للشخص‬
‫اهدآ وركزا‬
‫ماذا حدث؟‬
‫أرسلتم لي رسالة نصية‬
‫وقلتم إنكم ثملون وتريدون الاحتفال‬
‫أخذتكم على متن زورقي إلى بانكوك هنا‬
‫وقضينا ليلة مذهلة‬
‫مهلاً مهلاً تشاو‬
‫تشاو، نحن في بانكوك؟‬
‫أهلاً بكم في مدينة الفحش‬
‫أتعرف من أين أتى الوشم؟‬
‫نعم، من الرجل الذي يرسم الوشوم‬
‫هيا ستوي، استخدم دماغك الكبير‬
‫ماذا يحمل هذا السعدان؟‬
‫هذا إصبع!‬
‫ستو، لدي خبر عاطل‬
‫كان تيدي معنا ليلة أمس‬
‫وهذا إصبعه‬
‫تيدي‬
‫تيدي مات؟‬
‫لم يمت تيدي‬
‫بل احتفل معنا طوال الليل‬
‫أين هو إذاً؟‬
‫ألا تذكرون شيئاً؟‬
‫- لا‬
‫لا نذكر شيئاً‬
‫حسناً سأشرح لكم كل شيء‬
‫دعوني أفتح ذهني قليلاً‬
‫هيا!‬
‫- حسناً‬
‫- هذا كثير‬
‫أمستعدون لسماع أغرب قصة--‬
‫تشاو‬
‫أنت بخير، تشاو؟‬
‫لا أصدق هذا‬
‫تباً! لقد مات‬
‫النجدة! النجدة!‬
‫- اخرس!‬
‫- النجدة!‬
‫اخرس!‬
‫- اتصلوا بالإسعاف‬
‫- اخرس!‬
‫لقد مات!‬
‫إن وجدوا جثة وكومة ممنوعات هنا‬
‫فسنقضي بقية عمرنا في سجن تايلندي‬
‫كف عن البكاء، ألن‬
‫اهدآ، أمهلاني قليلاً لأجد حلاً‬
‫تصنيع مكعبات الثلج في الطابق‬
‫الخامس عشر‬
‫هذه أسوأ فكرة‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫بانكوك عاصمة تايلند‬
‫وعدد سكانها 12 مليون نسمة‬
‫دعك من هذه البطاقات وساعدنا‬
‫المصعد‬
‫سأضغط على الزر‬
‫ما قصة هذا السعدان؟‬
‫إنه يعرف ما حصل‬
‫- هيا!‬
‫- تباً!‬
‫- الكهرباء مقطوعة وسنستخدم الدرج‬
‫هيا بنا‬
‫ها هو البراد‬
‫القدمان أولاً، فعلت هذا من قبل‬
‫حسناً‬
‫على مهل‬
‫ستو‬
‫ماذا؟‬
‫ما زال علينا إيجاد تيدي‬
‫رباه!‬
‫السطح!‬
‫- تيدي‬
‫تيدي‬
‫أتريان شيئاً؟‬
‫لا‬
‫أين أنت يا صاح؟‬
‫ليس هنا‬
‫لا أصدق أن الأمر يتكرر‬
‫اسمع‬
‫دع الأمر لنا وعد إلى هناك‬
‫قل لهم إنني سكرت وألن مع تيدي‬
‫وما زلنا نحتفل‬
‫- اذهب وتزوج‬
‫- لا‬
‫لن أعود بدون تيدي‬
‫إنه أخو لورن وهو ضائع ومصاب‬
‫إن أخفقت في هذا...‬
‫فسأخسر كل شيء‬
‫حسناً‬
‫طيب‬
‫ألن، فتش في جيوبك‬
‫- ماذا؟‬
‫- تعرف ما نفعله عادة‬
‫قد نجد دليلاً‬
‫تحققا من الأرقام والرسائل في هاتفكما‬
‫فكرة سديدة‬
‫- لا شيء لدي، تباً!‬
‫- ولا أنا‬
‫- لدي رسالة من تشاو‬
‫- متى؟‬
‫العاشرة من مساء أمس‬
‫ماذا يقول فيها؟‬
‫أنا قادم أيها الزنوج‬
‫زنوج، نعم‬
‫تعبير دارج‬
‫لقد قضي علينا‬
‫- انظر فيل‬
‫- ماذا؟‬
‫انظر من عاد، مرحباً‬
‫يجب إبعادك عن الشمس،‬
‫سنشتري لك قبعة‬
‫أجل‬
‫يجب أن نقصد القنصلية الأميركية‬
‫لماذا؟ للتبليغ عن جثة رميناها‬
‫في براد؟‬
‫ماذا نفعل إذاً؟ نواصل السير بلا هدف؟‬
‫أحاول إيجاد حل وأنت لا تساعدني‬
‫آسف، الحرارة 38 درجة ولا خطة لدينا‬
‫ولم نفعل سوى شراء قبعة ومشروب له‬
‫هذا كيس مشروب فانتا‬
‫- ماذا تقترح، ستو؟‬
‫- لا أعرف‬
‫كف عن الصراخ كأن الذنب ذنبي‬
‫الذنب ذنبك فعلاً‬
‫أردت فقط فطوراً لتوديع العزوبة‬
‫اخرس! هذا داغ‬
‫- أخبرني‬
‫- كنت أكلم شرطة بانكوك‬
‫عثروا عليه وهو بخير‬
‫الحمد لله!‬
‫- عثر داغ عليه. ماذا حدث؟‬
‫- اعتقلوه‬
‫اعتقلوه؟ بأية تهمة؟‬
‫سلوك مخل للآداب‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم، لكنه بخير‬
‫سيطلقونه حين تأتون إليهم ولن يحققوا‬
‫ولا داعي أن يعرف أحد، إنه في...‬
‫..."مركز شرطة راتشاوانغ"‬
‫حسنا، سأتصل بك حين نصل‬
‫تيدي في السجن لكنه بخير،‬
‫علينا بتاكسي‬
‫حسناً‬
‫نعم، لدي تقرير الشرطة‬
‫- حسناً‬
‫- سيخلون سبيله‬
‫- هذا جيد‬
‫- طبعاً‬
‫شكراً‬
‫كل شيء على ما يرام، سيخلون سبيله‬
‫وضعوه في زنزانة السكارى وهو بخير‬
‫عمره 16 سنة وقضى ليلة في السجن‬
‫كم نحب الاحتفال!‬
‫ها هو‬
‫- من هذا الرجل؟‬
‫- تيدي سريساي‬
‫لا لا، آسف. ليس هو‬
‫اعذرني أيها الشرطي، حدث خطأ‬
‫لم تجلبوا من نريد، فهذا ليس تيدي‬
‫بل هو تيدي ومعنا أوراقه الثبوتية‬
‫كانت هذه في جيوبه حين اعتقلناه‬
‫كانوا في جيبه هو؟‬
‫اعذرني سيدي‬
‫كيف حصلت على هذه؟‬
‫هل تسمعني؟‬
‫تيدي لا يتكلم‬
‫جربنا الإنكليزية والتايلندية‬
‫والصينية ولا نتيجة‬
‫دعني أطرح عليك سؤالاً‬
‫أيبدو لك أنه يتمرن في ناد رياضي‬
‫في بالو ألتو، كاليفورنيا؟‬
‫اسمع، نعتقل أناساً كثيرين هنا‬
‫ولا نستطيع تحليل كل شيء، واضح؟‬
‫ماذا سنفعل بهذا الرجل؟‬
‫ليست مشكلتي‬
‫يا شباب‬
‫أظن أنه يعرفنا‬
‫مرحباً بك‬
‫أتعرف أين صديقنا تيدي؟‬
‫- فهو مفقود‬
‫- ستو، انس الأمر‬
‫- لن يفيدنا بشيء‬
‫- إنه يعرف شيئاً‬
‫فهو يرتدي قميص تيدي‬
‫ربما لا يفهم علينا‬
‫سأؤدي إشارات كما في لعبة التمثيل‬
‫انظر إلي‬
‫- كلمتان‬
‫- أهو فيلم؟‬
‫هذا ليس لك، ألن‬
‫مراهق أميركي في آسيا‬
‫كاراتيه كيد بطولة جايدن سميث‬
‫الجواب سهل فأنت تتكلم حين تمثل‬
‫أنت تضيع الوقت‬
‫لنترك هذا الرجل هنا‬
‫اسمعا، يعيش في تايلند 500 ألف راهب‬
‫ومن الشائع أن ينذر بعضهم الصمت‬
‫بعمر 8 سنوات‬
‫- عرف السبب‬
‫- أمن شيء في الظرف؟‬
‫لا، إنه فارغ‬
‫مهلاً‬
‫بطاقة شرب في حانة وايت ليون، بانكوك؟‬
‫لنذهب ونر‬
‫يا إلهي! أهذا هو الشارع الصحيح؟‬
‫هذا ما يرد على البطاقة‬
‫مهلاً مهلاً‬
‫هذه حانة وايت ليون‬
‫وايت ليون‬
‫ماذا حدث هنا؟‬
‫تباً!‬
‫- لنواصل سيرنا‬
‫- أجل، لنبتعد‬
‫لا بأس‬
‫ماذا يجري هنا؟‬
‫مهلاً مهلاً‬
‫انظرا إلى هذا‬
‫تباً!‬
‫ستو، انظر‬
‫هذه صورة وجهي‬
‫هيا ادخل!‬
‫أحسنت ألن!‬
‫مرحباً‬
‫أنا قادم‬
‫عذراً‬
‫انظروا من جاء‬
‫ما رأيك؟‬
‫عفواً؟‬
‫الوشم، هل أعجبك؟‬
‫كلا، بل كرهته‬
‫لا نعيد المال فارحل من هنا‬
‫- مهلاً‬
‫- اقرأ اللافتة‬
‫لا نعيد المال فارحل من هنا‬
‫لا نريد استعادة المال‬
‫وإنما لدينا أسئلة‬
‫نريد أن نعرف ماذا حدث ليلة أمس‬
‫ماذا حدث؟‬
‫انظروا لما فعلتموه خارجاً،‬
‫نصف الحي مدمر‬
‫نحن فعلنا ذلك؟‬
‫ألا تذكرون العراك في حانة وايت ليون؟‬
‫- وتسببتم بأعمال شغب؟‬
‫- لا‬
‫لا نذكر شيئاً‬
‫أمسك بهذا‬
‫رباه!‬
‫شاهدوا هذا‬
‫تباً!‬
‫تباً للشرطة!‬
‫هذا تيدي، كان معنا إذاً‬
‫يا إلهي!‬
‫حين وصلت الشرطة أخذت تضرب المشاغبين‬
‫فسحبتكم وخبأتكم في هذا المحل‬
‫ثم أردت وشماً لك‬
‫وأخذت تصرخ كفتاة صغيرة‬
‫هذا الفتى عمره 9 سنوات وهو أشجع منك‬
‫- أرهم شجاعتك‬
‫- لا، لا‬
‫لا بأس‬
‫نبحث عن صديقنا تيدي فهل رأيته؟‬
‫ليس بعد ليلة أمس، ماذا حدث؟‬
‫يفترض بي أن أتزوج أخته غداً‬
‫وهو مفقود‬
‫في هذه الحالة انسوا الأمر‬
‫ماذا تعني بقولك انسوا الأمر؟‬
‫وقع في حبال بانكوك ولن تفلته أبداً‬
‫أتسمع هذا؟‬
‫أهذا ما أردته؟ أأنت سعيد الآن؟‬
‫أنت تضيع وقتك‬
‫هؤلاء الرهبان ملتزمون جداً بنذورهم‬
‫انظروا‬
‫هذه علامة دير تشنغ ماي خارج المدينة‬
‫قد يحمله أحد هناك على الكلام‬
‫لنتذكر ما حدث، اشتريت البيرة من...؟‬
‫حانة الفندق‬
‫- وأعطاني صندوقاً مختوماً‬
‫- حسناً‬
‫ولكن من أعطاك إياه؟‬
‫- ساقي الحانة‬
‫- حسناً‬
‫ثم جلبت الزجاجات وأنا فتحتها‬
‫وداغ شرب منها وهو بخير‬
‫فليست المشكلة في البيرة‬
‫- ماذا حدث إذاً؟‬
‫- لا أعرف‬
‫انظرا يا شباب، انظرا ما لديه.‬
‫ألن، بربك! كف عن هذا‬
‫السعدان منحرف‬
‫ما تفعله غير لائق أبداً‬
‫لا تتوقف أيها السعدان‬
‫منظر السعدان هكذا مضحك في كل حضارة‬
‫لا تتوقف!‬
‫حسناً، شكراً لك‬
‫انتهينا؟‬
‫الوداع شانون، الوداع ليل واين‬
‫ما أجمل هذا المكان!‬
‫أهذا مطعم للمأكولات الصينية؟‬
‫إنهم يتأملون‬
‫- إنهم أشخاص مسالمون‬
‫- أجل‬
‫طق طق، مرحباً‬
‫ألن، أظهر بعض الاحترام‬
‫لا تقفوا يا شباب‬
‫أعدنا أحد رهبانكم‬
‫إنه طريف ولطيف وهادئ فعلاً‬
‫مرحباً، كيف حالك؟‬
‫أأنت المسؤول هنا؟‬
‫اعذرني‬
‫- انتظر‬
‫- توقف‬
‫اهدأ‬
‫مهلاً!‬
‫يضربنا--‬
‫لأننا نتكلم‬
‫كفا عن الكلام‬
‫تباً! توقف!‬
‫أنا من يتكلم!‬
‫كف عن ضربي!‬
‫فهمت الآن‬
‫لن نتكلم، لن نتكلم‬
‫حسناً، لن نتكلم‬
‫حسناً‬
‫إنه سافل!‬
‫ليلة أمس تسلقتم سور ديرنا‬
‫وطرحتم أسئلة بصوت عال‬
‫عن الحب والزواج ومعنى الحياة‬
‫كان الأخ هان يتأمل وحده في الحديقة‬
‫وأنتم أخذتموه‬
‫رباه!‬
‫خطفنا راهباً‬
‫نعيش حياة لا يتقبلها كثيرون‬
‫نحن آسفون جداً‬
‫ولكن لم نكن على طبيعتنا البارحة‬
‫نعم، خرجت الأمور عن السيطرة قليلاً‬
‫ولكن يوجد فتى مفقود ومصاب‬
‫أيمكنك أن تعرف منه مكان صديقنا؟‬
‫نذر الأخ هان نذر الصمت‬
‫قبل سنين طويلة‬
‫فلا جدوى من المحاولة‬
‫ألا يمكنه كتابة ما حدث على ورقة؟‬
‫هذا تحايل،‬
‫أليس كذلك أيها الساحر العظيم؟‬
‫- ألن‬
‫- السمين على حق‬
‫أرأيت؟ ماذا قلت؟‬
‫لن يعرف أحد منا ما يعرفه الأخ هان‬
‫حسناً، لن يفيدونا بشيء‬
‫مجموعة من السفلة الصلع، لنرحل‬
‫لمعلوماتك، لم لا تعلق لافتات‬
‫مكتوب عليها...‬
‫...التكلم ممنوع قبل أن تفلت تنينك‬
‫- كان مؤلماً‬
‫- وتشكرنا على إعادته سالماً‬
‫فقد كان في زنزانة‬
‫مع أننا نحن من خطفه‬
‫لنرحل‬
‫انتظروا‬
‫يقول بوذا إن كل ذكرى تعيش‬
‫في مكان ما في الأعماق‬
‫فلم لا تحاولون التذكر في حديقة‬
‫التأمل؟‬
‫هل فهمتما كلامه؟‬
‫بعض كلامه، فقد تحدث عن حديقة التأمل‬
‫بل قال إنه يطلق ريحاً بسبب الأدوية‬
‫فهمت ذلك‬
‫هذه مضيعة للوقت فأنا لا أذكر شيئاً‬
‫وأنت؟‬
‫لا أذكر شيئاً‬
‫ألن؟‬
‫ألن!‬
‫كل ذكرى تعيش في مكان ما في الأعماق‬
‫- عزيزي‬
‫- ماذا؟‬
‫أتاك زوار‬
‫- مرحباً ألن‬
‫- مرحباً يا شباب‬
‫- مرحباً فيل‬
‫- مرحباً يا صاح‬
‫يود ستو أن يدعوك إلى زفافه‬
‫حقاً ستوارت؟‬
‫أجل، لم لا؟ سوف نتسلى‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- نخب لورن وستو‬
‫- نخبكما‬
‫- تشاو؟‬
‫- قضينا ليلة مذهلة‬
‫ألن، ما بك؟‬
‫هل سيأتي إلى الزفاف؟‬
‫لا وجود لـقطيع الذئاب هذا‬
‫ألن، لا تفعل هذا‬
‫عدد سكان تايلند 63 مليون نسمة‬
‫نحن أعزّ الأصدقاء!‬
‫تباً للشرطة! تباً للشرطة!‬
‫أعرف أين يجب الذهاب‬
‫ما رأيك ألن؟‬
‫هذا هو المكان‬
‫لندخل‬
‫لا أذكر شيئاً من هذا‬
‫ألن، أمتأكد من المكان؟‬
‫أنا متأكد‬
‫وأخيراً أتيتم!‬
‫ألن يأتي؟ فأنا بانتظاره طوال اليوم‬
‫آسف، بانتظار من؟‬
‫ذاك السافل تشاو‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- لا شيء‬
‫هذا جيد، انظروا إلى هذا‬
‫انظروا ما جلبت له‬
‫- لا، لا، لا‬
‫- 6 آلاف دولار أميركي‬
‫يبدو حقيقياً جداً‬
‫آسف‬
‫- آسف‬
‫- ألن، ماذا فعلت؟‬
‫لا بأس، لا بأس،‬
‫فالزناد بالغ الحساسية‬
‫- الجميع بخير؟‬
‫- أجل‬
‫ارجعن إلى العمل إذاً!‬
‫هيا شغل الموسيقى‬
‫من يحمل الستة آلاف دولار؟‬
‫لا، لا، هذا بينك وبينه‬
‫ولا شأن لنا به‬
‫هذا لا يصدق‬
‫إذا انسحب من جديد فسيشعر بطعم‬
‫هذا السلاح‬
‫عادى أناساً كثيرين في المدينة‬
‫وسيعادونكم أنتم أيضاً‬
‫هذا ليس عدلاً‬
‫اسمع، نبحث عن فتى صغير‬
‫- ألفي دولار‬
‫- ماذا؟‬
‫ربما أكثر، كم تريدون عمره؟‬
‫لا، لا، لا، آسف‬
‫لم تفهم علينا‬
‫نبحث عن صديقنا تيدي، عمره 16 سنة‬
‫تيدي؟ كان معكم هنا ليلة أمس‬
‫حقاً؟ هل غادر معنا؟‬
‫لا أعرف، كنتم هناك مع كيمي‬
‫طوال الليل‬
‫- فلم أركم تغادرون‬
‫- كيمي؟‬
‫- هل هي هنا؟‬
‫- نعم، في الخلف‬
‫أتت للتو، اذهبوا وكلموها‬
‫حسناً، آسف لكل ما حدث‬
‫أصغ جيداً لما سأقوله لك‬
‫حين ترى تشاو قل له إن سمير يسلم عليه‬
‫- حسناً‬
‫- قل له هالو هكذا‬
‫هالو، بأسلوب تهديدي‬
‫بأسلوب تهكمي‬
‫- هالو‬
‫- حسناً‬
‫- بل هالو‬
‫- هالو‬
‫- شدد على الواو‬
‫- هالوو‬
‫- ارحل‬
‫سأجن منه‬
‫طبعاً أتذكره، فقد قدم المشروب للجميع‬
‫فتى طيب ولا بد أن أبويه فخوران به‬
‫أشد الفخر‬
‫أتذكرين إن كان قد رحل معنا؟‬
‫نعم، رحلتم كلكم ولكن كدتم تنسون‬
‫هذا الرجل‬
‫صحيح أيها الفحل؟‬
‫كان يطاردني كجرو صغير طوال الليل‬
‫وقال إنه مغرم بي وطلب يدي للزواج‬
‫هكذا هو ستو‬
‫لكننا لم نتزوج، صحيح؟‬
‫طبعاً لا‬
‫قضينا فقط وقتاً طيباً في حجرة‬
‫الشمبانيا‬
‫ماذا حصل في حجرة الشمبانيا؟‬
‫لنركز على موضوع تيدي‬
‫رقصت له ودغدغني وأقمنا علاقة‬
‫دلكت كتفيه‬
‫- تباً!‬
‫- لا بأس‬
‫فأنت غير متزوج بعد‬
‫يبقى الأمر خيانة‬
‫لا أقصد الإساءة إليك‬
‫فأنت امرأة جميلة‬
‫لكن أخلاقي لا تسمح بذلك‬
‫لا تأسف لذلك، فقد أعجبك هذا‬
‫وبكيت وقلت إنها لحظة مميزة‬
‫مهلاً، أقلت إنه بكى؟‬
‫- بكى كالطفل‬
‫- ليتك رأيته آنذاك‬
‫فقد كان مثيراً للغاية في حركته‬
‫طلبت منه الإبطاء‬
‫ماذا؟ عم تتكلمين؟‬
‫أنت تعرف‬
‫لغتك الإنكليزية رديئة‬
‫تقصدينني أنا‬
‫فمن أين لك هذا؟‬
‫طبعاً مني أنا!‬
‫مهلاً، ماذا قلت؟‬
‫تمهلي. هل أنت--؟‬
‫اسمع، أنت في بانكوك‬
‫لهذا السبب تدعى المدينة بانكوك‬
‫يا إلهي!‬
‫لا أفهم، أهذه حيلة سحرية؟‬
‫لا تستأ من الأمر ستو‬
‫كان الأمر جميلاً لكلينا‬
‫كيف حدث هذا؟‬
‫حدث بطريقتين متعاكستين‬
‫- حسناً‬
‫- أنت؟‬
‫في؟‬
‫يا ويلي!‬
‫ستو‬
‫ليست نهاية العالم‬
‫آسف لكنني لم أفهم‬
‫هذا رجل له نهدان‬
‫اسمع، أعدك بألا يعرف أحد بالأمر‬
‫لكننا عرفنا بالأمر‬
‫ثم نسيناه وهذا ما نفعله دوماً‬
‫فعلت أموراً مريعة كثيرة ونسيت أمرها‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل، فأنت تنساها كلياً‬
‫قد يصعب عليك نسيان هذا‬
‫- لكنك ستنساه مع الوقت‬
‫- حسناً‬
‫هذا ما سأفعله‬
‫سأنسى الأمر‬
‫- كأنه لم يحدث قط‬
‫- أجل‬
‫هاتف من يرن؟ أجب‬
‫هذا أبو لورن، عدت وتذكرت الأمر‬
‫- أجب‬
‫- لا أستطيع‬
‫قد يعرف شيئاً عن تيدي‬
‫- ما زال عندنا أمل‬
‫- لا أستطيع‬
‫عد وركز على مهمتنا‬
‫ألو؟‬
‫من يذهب برحلة صيد سمك قبل زفافه؟‬
‫أجل، أعرف أن هذا غباء‬
‫دعني أكلم تيدي‬
‫- تيدي مصاب بدوار البحر‬
‫- دوار البحر؟‬
‫تيدي طالب في مدرسة بحرية‬
‫من عمر 9 سنين‬
‫هذا غريب لأنه يتقيأ كثيراً‬
‫سأخبرك أمراً لم تكن تعرفه‬
‫أنت لا تعجبني‬
‫كنت أعرف هذا‬
‫- إذا اختارتك ابنتي فهذا شأنها‬
‫- سيد سريساي‬
‫أنا فيل وينيك وأريد الاعتذار‬
‫كنا نصطاد سمكاً كبيراً‬
‫- فيل!‬
‫- رباه!‬
‫فيل‬
‫تباً‬
‫أعد لنا السعدان‬
‫عن أي سعدان تتحدث؟‬
‫هيا أيها السافل! هذا السعدان‬
‫هيا‬
‫أسرع ألن فهو يصوب مسدساً علينا‬
‫هذا سعداننا‬
‫لن يموت أحد لأجل سعدان،‬
‫أعطهما إياه الآن‬
‫تباً!‬
‫لا يتسنى لي أبداً الاحتفاظ بسعدان‬
‫انظر فيل، هناك موزة على خوذته‬
‫أسلوبهما رائع‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫مهلاً، كيف حدث هذا؟‬
‫- أتعرفان مكان صديقنا؟‬
‫- أجل، أجل‬
‫فتى آسيوي عمره 16 سنة‬
‫لم أفهم ما قاله‬
‫ماذا قال؟ ماذا قال؟‬
‫قال: تباً لك ولسؤالك‬
‫ذراعي!‬
‫مسكين فيليب، أأنت بخير؟‬
‫أطلق النار علي، تباً!‬
‫لا تقلق يا فيل‬
‫سنفكر في حل وأعدك أن نستعيد السعدان‬
‫من يكترث بأمر السعدان؟‬
‫انظرا إلى ذراعي‬
‫ماذا يحدث لنا؟‬
‫ستو، هل سأكون بخير؟ فأنت طبيب‬
‫لا أعرف، دعني أرى‬
‫ماذا؟ ماذا؟‬
‫انظر إلى الإصابة!‬
‫ستوارت برايس!‬
‫عد إلى هنا فوراً‬
‫- أصبت برصاصة‬
‫- أعرف‬
‫ماذا؟ أأنت بخير؟‬
‫نعم، أنا بخير‬
‫خدشت الرصاصة ذراعي فقط‬
‫ثماني قطب‬
‫الكلفة 6 دولارات فقط، هذا لا يصدق‬
‫لا شيء من كل هذا يصدق‬
‫لو كنت بمسافة شبر إلى يساري لمت‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫آسف، لم يكن هذا ضمن الخطة‬
‫أية خطة؟‬
‫لا أريد القول أكثر‬
‫ألن‬
‫أية خطة؟‬
‫الحق على تيدي‬
‫عم تتكلم؟‬
‫لماذا أتى؟ فهو ليس منا‬
‫ألن، ماذا فعلت؟‬
‫ليس الحق علي‬
‫ما كان يجب أن يعطي تيدي من كيسه‬
‫أي كيس؟‬
‫الخطمي، جلبت كيساً لـتيدي وحده‬
‫لكن الظلمة كانت شديدة ولم أنتبه‬
‫كما أنك جلست عليهما فلم أفرق بينهما.‬
‫تشوش تفكيري‬
‫ماذا فعلت بالخطمي، ألن؟‬
‫ألن، ماذا فعلت؟‬
‫ألم تلاحظا؟ وضعت مرخيات عضلات‬
‫إضافة إلى دوائي‬
‫- ماذا؟‬
‫- خدرتنا من جديد؟‬
‫لم أقصدكما بل تيدي لبعض الوقت‬
‫لكي نستمتع بنهاية الأسبوع‬
‫نستمتع بنهاية الأسبوع؟‬
‫ألن، قلت لي إنك لم تفعل شيئاً‬
‫حتى إنك أقسمت بالله‬
‫أردت أن تبقى الأمور كما هي‬
‫انظر إلى وجهي‬
‫لقد دمرت حياتي‬
‫لم تعد صديقي‬
‫لا تقل هذا! أأنت جدي؟‬
‫حتى في أميركا؟‬
‫- نعم‬
‫- لا تقل هذا، فيل‬
‫لا تبك ألن‬
‫أنت شيطان‬
‫لكنك أحببته وابتسمت حين جلبت الكيسين‬
‫هذا لأنني أحب الخطمي‬
‫أيها المعتوه!‬
‫اهدآ، اهدآ. توقفا‬
‫- يكفي يا شباب‬
‫- لماذا؟‬
‫لماذا يا ألن، لماذا؟‬
‫لأننا أعز 3 أصدقاء، أتذكر؟‬
‫أتذكر؟‬
‫يكفي ستو، يكفي‬
‫يجب ألا ننقسم بل نبقى يداً واحدة‬
‫ألن، ما هذا المكتوب على بطنك؟‬
‫ماذا؟‬
‫فندق ليبوا السبت 6 مساء‬
‫- أنت كتبت هذا؟‬
‫- لا‬
‫أي بعد 20 دقيقة‬
‫أسنبقى صديقين في إنكلترا؟‬
‫قلت ما قلته في لحظة انفعال‬
‫سنبقى صديقين في كل العالم‬
‫- حتى في بريطانيا؟‬
‫- نعم‬
‫ماذا عنك ستو؟‬
‫سنرى‬
‫أيها السادة اتبعوني‬
‫هيا بنا‬
‫ها هم‬
‫وأخيراً وصلتم! اجلسوا‬
‫هيا اجلسوا‬
‫تبدون بحالة مزرية‬
‫هل نعرفك؟‬
‫اخلع قبعتك فأنت في مطعم‬
‫اسمع، لا نعرف ما الذي يجري‬
‫يبيعون مشروباً بالبرقوق هنا،‬
‫إنه رائع‬
‫سيجعلكم تثملون للغاية‬
‫آسف، سبق أن ثملتم للغاية‬
‫اسمع! أنا لا أفهم، كيف--؟‬
‫أتعلم؟ أنا من لا يفهم‬
‫أين تشاو؟‬
‫أين تشاو ورقم الحساب وكلمة السر؟‬
‫لا نعرف شيئاً عن أية أرقام‬
‫نحن فقط نبحث عن صديقنا‬
‫- تيدي‬
‫- نعم! تيدي‬
‫هل رأيته؟‬
‫لنر‬
‫ها هو تيدي‬
‫تباً!‬
‫هذه من ليلة أمس‬
‫من أنت؟‬
‫أنا رجل أعمال‬
‫واستثمرت مالاً كثيراً في مشروع‬
‫مع تشاو‬
‫على أن يحول أرباحنا إلكترونياً‬
‫قبل نحو خمس دقائق‬
‫لذا أخذنا تيدي ضمانة ليلة أمس‬
‫يا إلهي! أهو بخير؟‬
‫يا إلهي! لم أنه كلامي بعد‬
‫أخبروا تشاو أننا سنتناول الفطور‬
‫على سطح هذا الفندق غداً‬
‫الساعة 8 صباحاً‬
‫إذا قام بتحويل المال تأخذون تيدي‬
‫إن لم يفعل، فهذه بانكوك‬
‫يمكنكم أن ترحلوا الآن‬
‫اترك القبعة هنا‬
‫ألن، اترك القبعة‬
‫أحسنت‬
‫قضي علينا‬
‫تشاو ميت، فماذا نفعل الآن؟‬
‫الرجل لا يهمه أمر تشاو‬
‫يهمه الحساب المصرفي فقط‬
‫لنعد إلى الفندق ونبحث في جسم تشاو‬
‫لعلنا نجد كلمة السر في محفظته‬
‫وإن لم نجدها فسيقتلون تيدي‬
‫اهدأ‬
‫أمامنا حتى الساعة 8 غداً لنجد حلاً‬
‫أولاً السعدان ثم قبعتي‬
‫أي مصيبة يمكن أن تقع بعد؟‬
‫لا أصدق هذا‬
‫نعيش في عالم ألن‬
‫وقد جعل حياتنا بائسة‬
‫حين استيقظنا كنا مخدرين وسكارى‬
‫وأصيب فيل برصاصة‬
‫وقام راهب بضربنا‬
‫كنت سعيداً أعيش حياة طيبة‬
‫أستعد للزواج كأي طبيب أسنان‬
‫ولكن بعد شواء خطمي على عود‬
‫افتعلت في مؤخرتي‬
‫فتاة هي أصلاً رجل‬
‫أذكر هذا‬
‫نعيش في عالم ألن‬
‫الماء يغمر المكان‬
‫ذاب الثلج لأن الكهرباء مقطوعة‬
‫بشبكة كهرباء رديئة تغذي ملايين الناس‬
‫تنقطع الكهرباء 1500 مرة‬
‫في بانكوك سنوياً‬
‫يكفي هذا، ألن‬
‫ابتعدا‬
‫لقد تحطم‬
‫هذا شبح!‬
‫أيها اللعين!‬
‫اهدأ يا تشاو‬
‫- أردتم قتلي‬
‫- لا، لا، لا‬
‫لا بأس‬
‫اهدأ‬
‫أحسنت‬
‫هذا نحن، تنفس‬
‫- تشاو يشعر بالبرد‬
‫- سأدفئك‬
‫تشاو يشعر بالبرد‬
‫أبليت حسناً يا صديقي‬
‫تشاو أبلى حسناً‬
‫أأنت أفضل حالاً الآن؟‬
‫أتشعر بالدفء؟‬
‫لا أعرف، تلمسني وأخبرني‬
‫بقيت محبوساً في براد طوال اليوم‬
‫ألن، تريد نظارتي الشمسية؟ اطلبها مني‬
‫لا داعي لقتلي لتأخذها‬
‫تشاو، لم يقتلك أحد‬
‫كنت ميتاً بلا نبض‬
‫ألم تتعاط الممنوعات من قبل؟‬
‫يتوقف قلبك أحياناً ثم ينبض‬
‫تثقف قليلاً‬
‫آسف ولكن كان يومنا سيئاً‬
‫كان يومك سيئاً؟ هل مت؟‬
‫أصبت برصاصة‬
‫ولكن هل مت؟‬
‫تشاو، قال لنا رجل إنك تملك‬
‫رقم حساب...‬
‫...وإن لم نجلبه له صباحاً...‬
‫...فسيقتل تيدي‬
‫من؟ كينغزلي؟‬
‫لن يؤذي أحداً‬
‫لا تقلقوا، فرقم الحساب معي‬
‫ممتاز، يجب أن نلتقيه الثامنة صباحاً‬
‫من هذا الرجل أصلاً؟‬
‫مستثمر في أعمالي‬
‫وما نوع تلك الأعمال؟‬
‫لا شأن لك بهذا‬
‫إذاً، أين السعدان؟‬
‫- السعدان؟‬
‫- نعم‬
‫خبأت رقم الحساب وكلمة السر في سترته‬
‫أين هو؟‬
‫لماذا فعلت هذا؟‬
‫لحمايتهما أيها الوسيم‬
‫فالشرطة تلاحقني في كل مكان‬
‫كمكتب التحقيقات وشرطة بانكوك‬
‫والإنتربول وإم إس إن بي سي‬
‫كان السعدان يشم معي طوال الليل‬
‫ويداعبني وأنا أتفرج على ستو‬
‫مع المخنث‬
‫لم يكن سيبتعد عني‬
‫ليس السعدان معنا‬
‫أخذته عصابة روسية منا‬
‫تباً لكم‬
‫حسناً، لا مشكلة‬
‫علينا فقط أن نستعيده‬
‫- من أين؟‬
‫- من حيث أخذناه أصلاً‬
‫ليس هذا السعدان كغيره من السعادين‬
‫هذا السعدان يسلم المخدرات‬
‫فهو يأخذ الكوكايين للمشتري...‬
‫...ويسلم المال للمروج‬
‫إنه الوسيط‬
‫وهكذا لا يحمل المروج مخدرات معه‬
‫فيستحيل تجريمه‬
‫هذا مريع‬
‫عم تتكلم؟ هذه عبقرية‬
‫أرأيت سعداناً في السجن؟‬
‫نتظاهر بأننا نريد الشراء‬
‫فيقترب السعدان‬
‫ونأخذ سترته وننتهي‬
‫وربما أشم أيضاً لمرة واحدة‬
‫كلا، يكفي هذا تشاو‬
‫هذا سخيف‬
‫ستو، لا أستطيع التصفير، صفر للسعدان‬
‫- إنه قادم‬
‫- هيا‬
‫لم أخذنا السعدان ليلة أمس؟‬
‫أردت بعض الكوكايين‬
‫فرآه ألن وأحبه فسرقناه‬
‫منتهى الغباء‬
‫جاهز لأخذ سترته، ستو؟‬
‫حسناً، آخذها فحسب؟‬
‫أجل ستو، خذها‬
‫مرحباً أيها السعدان‬
‫ألن، اخرس‬
‫- تباً!‬
‫- يجب أن ننطلق الآن‬
‫اسحب السعدان إلى الداخل‬
‫أحاول ذلك‬
‫تباً!‬
‫أدخل السعدان، ستو‬
‫إنه لا يفلت يديه‬
‫اجلس في الداخل، الآن!‬
‫أحاول ذلك، أبطئ السرعة‬
‫إنه قوي جداً‬
‫أفلت يديك أيها السعدان اللعين‬
‫انتبه!‬
‫تباً! لا مجال للمرور‬
‫إنه معي‬
‫أين الرقم، تشاو؟‬
‫ابحث في سترته‬
‫- هل وجدته؟‬
‫- أجل فيل‬
‫خفف السرعة، تشاو‬
‫تمسكوا جيداً يا مخنثين‬
‫- يا للهول!‬
‫- تباً!‬
‫لا تقلقوا، أنا مسيطر على الوضع‬
‫خنزير!‬
‫يا للهول!‬
‫آسف ستو، الحق علي‬
‫تباً!‬
‫اخفضوا رؤوسكم‬
‫كلا! أصاب السعدان‬
‫لقد أصابوا السعدان‬
‫ماذا أفعل الآن؟‬
‫إنه يقترب من هذا الجانب‬
‫انتبهوا!‬
‫- يا للهول!‬
‫- كلا!‬
‫- هل الجميع بخير؟‬
‫- أجل‬
‫لدي شعور مذهل الآن‬
‫أأنت طبيعي؟‬
‫بيطري‬
‫سيعتنون بك هنا‬
‫ماذا تقول؟‬
‫طبعاً‬
‫سأعطيك سيجارة، خذ‬
‫سأشعلها لك‬
‫خذ نفساً عميقاً‬
‫جيد، جيد‬
‫تنشق الدخان‬
‫أدخل الدخان إلى رئتيك الصغيرتين‬
‫مع أنني لا أدخن كثيراً ولكنه...‬
‫...يليق بك كثيراً‬
‫ألن، لنذهب!‬
‫سأشتاق لك أيها السعدان‬
‫ليت السعادين تستخدم سكايب‬
‫قد يحدث هذا ذات يوم‬
‫- اركب بسرعة‬
‫- تنح جانباً‬
‫- يجب أن نرى كينغزلي‬
‫- سيكون بخير‬
‫كيف يعقل ألا تكون متوتراً الآن؟‬
‫اهدأ ستوارت، هذه عملية مبادلة عادية‬
‫أعطيه المال فيعطينا تيدي‬
‫هل كل ما تفعله ينتهي بمواجهة؟‬
‫أنا مجرم دولي ويحصل ذلك دوماً‬
‫تعرفت على زوجتي خلال مواجهة‬
‫أنت متزوج؟‬
‫نعم، طوال 15 سنة‬
‫أتقول إن تشاو أبشع من أن يتزوج؟‬
‫كلا، هذا جميل‬
‫- هيا بنا!‬
‫- أهلاً إلى نادي البرج‬
‫من يهتم بهذا؟‬
‫لا بأس‬
‫توقفن، تشاو يمر من هنا‬
‫مرحباً كينغزلي‬
‫- يا للمفاجأة!‬
‫- علاج الصلع ينجح‬
‫وتذهب إلى ناد رياضي؟‬
‫هذا صحيح، شكراً لأنك لاحظت، تشاو‬
‫مرحباً يا شباب، اجلسوا‬
‫أين تيدي؟‬
‫ينتظرنا تحت في سيارتي‬
‫سنصعده حين تنتهي عملية التحويل‬
‫اسمع، أعطني 50 ألفاً واحتفظ بـتيدي‬
‫وسأعطيك هذا السمين مجاناً‬
‫هذا طريف تشاو‬
‫أيمكننا البدء؟‬
‫ألن، ما رقم الحساب؟‬
‫هيا هيا!‬
‫8‬
‫1 - 4...‬
‫...ك...‬
‫...2 - 3 - 9 - 8‬
‫كلمة السر؟‬
‫"هراء1"‬
‫كلمة السر هي "هراء1"؟‬
‫كانت "هراء" فقط‬
‫ثم أصروا على إضافة رقم‬
‫هذا مزعج للغاية‬
‫حسناً‬
‫الأمر بهذه البساطة‬
‫انظر! أصبت بارجتي‬
‫أيمكننا الآن أخذ تيدي؟‬
‫نعم. أصعدوه‬
‫باشروا‬
‫رأيت؟ سنذهب إلى زفافك ونتسلى‬
‫نجحنا ستو وانتهى الأمر‬
‫هنا شرطة بانكوك، لينبطح الجميع‬
‫كينغزلي، أنت شرطي؟‬
‫أمسكنا بك ليزلي‬
‫أخرجوه من هنا‬
‫نجحنا، اذهب‬
‫كيف حدث هذا؟‬
‫سمير؟‬
‫خنتني بسبب 6 آلاف دولار؟‬
‫أيها الغربي!‬
‫بصقت علي؟ بصقت علي؟‬
‫6 آلاف هذه المرة وثمانية آلاف‬
‫من قبل‬
‫ليست قضية مال بل مبدأ‬
‫مبدأ؟ بلا مزاح أيها الزنجي‬
‫فلا مبادئ لدينا‬
‫دعوتني زنجياً؟ لا تدعني زنجياً!‬
‫- الوداع‬
‫- دعاني زنجياً‬
‫يا له من عنصري أحمق!‬
‫أأنتم بخير؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫أنا المحقق بيترز من الإنتربول‬
‫- أنت شرطي؟‬
‫- نعم‬
‫نحضر لهذه العملية منذ أسابيع‬
‫حين أخبرنا سمير أن صديقكم مفقود‬
‫استغللنا هذه المعلومة‬
‫آسف‬
‫لا!‬
‫أيمكن تيدي الخروج من السيارة؟‬
‫كلا ألن، تيدي ليس في السيارة‬
‫لم يكن معهم قط‬
‫استخدمونا لنجلب تشاو إليهم‬
‫واستخدموا تيدي كطعم‬
‫ألا تعرفون مكانه؟‬
‫كلا، بحثنا في كل مكان‬
‫لم يره أحد، آسف‬
‫إن كنتم لم تجدوه بعد...‬
‫...فقد وقع في حبال بانكوك‬
‫لم يقول الجميع هذا؟‬
‫ستو...‬
‫...يجب إخبارهم‬
‫فيل‬
‫آسف‬
‫لا تقل هذا‬
‫أرجوك‬
‫هذه المرة أخفقنا بالكامل‬
‫رباه! ما مدى سوء الأمر؟‬
‫إلى حد إلغاء الزفاف؟‬
‫أجل‬
‫وأسوأ من ذلك أيضاً‬
‫ما رأيك بهذه الحجة؟‬
‫سقط من مركب الصيد وغرق‬
‫كلا‬
‫عندي فكرة أخرى‬
‫تيدي صدمته شاحنة‬
‫ألن‬
‫مشغول الآن، فيل‬
‫كم شخصاً يموتون دهساً هنا؟‬
‫أكثر من 1200 في السنة‬
‫ممتاز!‬
‫وعجزوا عن جمع أشلاء جثته‬
‫حللنا المشكلة‬
‫أريد المزيد من مكعبات الثلج‬
‫لن أكذب على لورن‬
‫ستو‬
‫أتريد الزواج بها أم لا؟‬
‫انظر ماذا فعلت، فيل‬
‫وما أفعله دوماً‬
‫لدي ضعف أمام المومسات‬
‫من مختلف الأنواع‬
‫يعيش شيطان ما في‬
‫وإن يكن؟‬
‫تيدي مختف‬
‫ولكن بإمكاني حماية لورن‬
‫سأتركها تحيا حياتها بدوني‬
‫ستو‬
‫اتصل بـداغ وقل له إنني لن أعود‬
‫سأنسحب من هذا الوضع‬
‫سأعيش في بانكوك‬
‫أشعر بأن مكاني هنا‬
‫سأفتح عيادة طب أسنان‬
‫مع تقديم خدمات أخرى شخصية‬
‫أأنت متأكد؟‬
‫ماذا جرى؟‬
‫انقطعت الكهرباء‬
‫- فيل‬
‫- داغ‬
‫أطلعني على ما يجري‬
‫أعرف‬
‫مع من تتحدث؟‬
‫- أعطني الهاتف‬
‫- لا، لا، لورن‬
‫- من على الخط؟‬
‫- لورن؟‬
‫فيل؟ أخبرني ماذا يجري الآن‬
‫فقدنا أخاك الصغير‬
‫- ماذا؟‬
‫- وقع في حبال بانكوك‬
‫علينا استخدام الدرج‬
‫أنتم في بانكوك؟‬
‫هذا إصبع!‬
‫دعني أكلم ستو‬
‫تنقطع الكهرباء 1500 مرة‬
‫في بانكوك سنوياً‬
‫لا يريد التكلم إلى أحد‬
‫الماء يغمر المكان‬
‫هيا ستوي، استخدم دماغك الكبير‬
‫فيل! أعطني الهاتف‬
‫- هذه لورن‬
‫- أعرف‬
‫أتولى الأمر وأنت لست في وضع جيد‬
‫ستحطم قلبها‬
‫هذا أنا حبيبتي‬
‫- آسف جداً‬
‫- ستو؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لماذا قال إنكم فقدتم تيدي؟‬
‫ماذا؟ أهذا ما قاله فيل؟‬
‫كلا، بل حسبناه في مكان آخر‬
‫سنعود إلى المنتجع وسأراك قريباً‬
‫أحبك كثيراً‬
‫علي الإقفال ولكن سأراك قريباً‬
‫ستو‬
‫تاكسي! تاكسي!‬
‫أسرع، أسرع ألن‬
‫- طيب طيب‬
‫- أسرع‬
‫هيا أطلعنا‬
‫حين استيقظنا كانت الكهرباء مقطوعة‬
‫- أجل‬
‫- وأين وجدت إصبع تيدي؟‬
‫في وعاء ماء‬
‫لكنه لم يكن ماء أصلاً‬
‫كان قطع ثلج‬
‫تماماً، جلبها تيدي من البراد‬
‫وعاد إلى الغرفة ووضع إصبعه‬
‫في الثلج ونام‬
‫ماذا تفعل إن استيقظت‬
‫وإذا بإصبعك في ماء؟‬
‫أجلب المزيد من الثلج من الطابق 15!‬
‫أجل! صعد تيدي فانقطعت الكهرباء‬
‫تباً! هذا بديهي!‬
‫إنه في البراد إذاً‬
‫لا يا ألن‬
‫الطابق 10‬
‫هل المصعد عالق؟‬
‫- هيا بنا‬
‫- لنصعد‬
‫الطابق 10. تيدي‬
‫تيدي! تيدي!‬
‫ابتعد، ابتعد‬
‫- تيدي‬
‫- إنه بخير!‬
‫أأنت بخير؟ أأنت بخير يا رجل؟‬
‫أين أنا؟‬
‫في مصعد وسط بانكوك‬
‫لكننا سنخرجك وستكون بألف خير‬
‫ستو‬
‫يعجبني وشمك‬
‫- شكراً يا رجل‬
‫- لنخرجك من هنا‬
‫هيا بنا، هيا!‬
‫داغ، عثرنا عليه‬
‫نعم‬
‫أعرف، نحن في طريقنا إلى هناك‬
‫إلى اللقاء‬
‫الضيوف يصلون والناس يطرحون الأسئلة‬
‫ما زال بإمكاننا الوصول‬
‫- كيف؟‬
‫- لا أعرف، بالتاكسي؟‬
‫- زورق تشاو السريع‬
‫- ماذا؟‬
‫أذكر أننا ترجلنا من زورق تشاو السريع‬
‫تشاو لديه زورق سريع؟‬
‫اسمه برفكت لايف‬
‫هيا بنا!‬
‫برفكت لايف‬
‫ستو، فك الحبل‬
‫قفزة جيدة، فيل‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- نعم‬
‫أتعرف كيف تقود الزورق؟‬
‫تربيت في نوادي اليخوت،‬
‫أعرف ماذا أفعل‬
‫أتعرف إلى أين نذهب؟‬
‫خاطبني بلقب قبطان‬
‫تباً لك، ألن!‬
‫أتعرف إلى أين نذهب أيها القبطان؟‬
‫نعم يا مبتدئ، جنوباً عبر خليج تايلند‬
‫جيد‬
‫أأنت بخير؟‬
‫- أحسن بقليل‬
‫- جيد‬
‫اسمع تيدي، أنا آسف فعلاً‬
‫لم نقصد أن يحدث كل هذا‬
‫هذا غريب‬
‫فأنا لا أتذكر شيئاً‬
‫ولكن...‬
‫...عندما استيقظت...‬
‫...شعرت بالسعادة‬
‫أجل‬
‫على فكرة...‬
‫...أتعرف أين إصبعي؟‬
‫نعم، أعطيناه لسعدان يوزع مخدرات‬
‫هذه بانكوك‬
‫صحيح‬
‫هذه هي بانكوك‬
‫يفعل أبي ذلك دوماً‬
‫كلا، لا يمكن....‬
‫أعتذر إليكم ولكن لا زفاف‬
‫إنه قادم ويوشك أن يصل‬
‫من فضلكم انتقلوا إلى المشرب‬
‫يجب أن نخلي هذا المكان.‬
‫من فضلكم‬
‫كيف تفعل هذا يا أبي؟‬
‫- تعالي‬
‫- تحدثت معه وهو قادم‬
‫انظروا! ها هم‬
‫ستو‬
‫ألن، لا رصيف هنا‬
‫تمسكوا جيداً‬
‫- ألن، أدر الزورق‬
‫- تمسكوا جيداً‬
‫- ألن هو من يقود الزورق؟‬
‫- ماذا؟‬
‫ربما يحسن بنا التراجع، تعالي‬
‫- تباً ألن‬
‫- تمسكوا جيداً‬
‫أدر الزورق، ألن‬
‫ليتراجع الجميع‬
‫سيدي، سيسوء الوضع قبل أن يتحسن‬
‫تمسكوا جيداً‬
‫تباً!‬
‫مرحباً‬
‫مرحباً جميعاً‬
‫لم نتوقع أن نأتي بهذه السرعة‬
‫آسف لهذا الخندق في العشب‬
‫يمكن تغطيته بزرع أعشاب قليلة‬
‫- حبيبي‬
‫- يا إلهي!‬
‫كم أنا سعيد برؤيتك!‬
‫تيدي‬
‫تعال إلي تيدي‬
‫- مرحباً أبي‬
‫- تيدي‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- نعم‬
‫ماذا حصل ليدك؟‬
‫أعرف، وقع لنا حادث لكنني بخير‬
‫- الحق عليك‬
‫- لا يا أبي‬
‫إنه محق، سيد سريساي، لورن‬
‫لم أكن صادقاً معكم بالكامل‬
‫ستو، لا تفعل هذا‬
‫شكراً فيل ولكن سأفعله‬
‫قلت إنني تشوك‬
‫لكنني لست كذلك‬
‫لست طعاماً غريباً من رز وماء...‬
‫...تطعمه للأطفال والمسنين، واضح؟‬
‫قد أكون كذلك إن أضفت فلفلاً حاراً‬
‫ليتني كنت طبيب أسنان مملاً‬
‫يعيش حياة مملة مع أصدقاء مملين‬
‫لكنني لست كذلك‬
‫أنا فرد في قطيع الذئاب الغريب هذا‬
‫ليس غريباً بل هو رائع،‬
‫فلا رسم عضوية--‬
‫سمعت ما فيه الكفاية‬
‫- تعالي إلي‬
‫- مهلاً‬
‫اعرف حقيقتي يا رجل، لدي جانب مظلم‬
‫يوجد شيطان في‬
‫هذا صحيح، يوجد مني فيه‬
‫قلت شيطان‬
‫ولكن يوجد مني فيك أيضاً، أتذكر؟‬
‫لا علاقة لهذا بالأمر ولكن شكراً لك‬
‫ما أريد قوله...‬
‫...هو أن هذا الشيطان...‬
‫...يقتادني إلى أماكن غريبة‬
‫أضعنا تيدي طوال يومين في بانكوك‬
‫لكن الشيطان عينه أذاقنا الأمرين‬
‫لننقذه‬
‫واجهنا بانكوك وانتصرنا‬
‫وهذا أمر رائع إن أردتم معرفة رأيي‬
‫أحب ابنتك وسأتزوجها...‬
‫...إلا إذا كان عندك اعتراض‬
‫- أنا موافقة‬
‫- حسناً‬
‫ولكن رغم كل ما قلته‬
‫يسرنا كثيراً أنا وهي...‬
‫...أن تبادر إلى مباركة زواجنا‬
‫ألن‬
‫رأسك جميل وهو محلوق‬
‫شكراً فيل‬
‫احلق رأسك أنت أيضاً‬
‫لماذا؟‬
‫عندئذ ستشبهني تماماً‬
‫اعتن جيداً بابنتي، ستو‬
‫سأعتني بها‬
‫شكراً‬
‫آسف لأننا كدنا نقتل الكل بالزورق‬
‫يسرني وجودك هنا‬
‫ولا تقلقي بشأن الوشم‬
‫سأزيله ما إن نعود إلى لوس أنجلس‬
‫لا بأس، سأعتاد عليه‬
‫حقاً؟‬
‫أيمكننا تبادل الأماكن؟‬
‫- نعم‬
‫- شكراً‬
‫هذا أفضل بكثير‬
‫أعزاءنا الأقارب والأصدقاء...‬
‫...نيابة عن ستو ولورن...‬
‫...أرحب بكم جميعاً إلى هذا الزفاف‬
‫اجتمعنا اليوم لنحتفل بعهد الزواج‬
‫هذا....‬
‫شكراً لك، أيمكنك التوقف لحظة؟‬
‫شكراً‬
‫مرحباً بكم جميعاً‬
‫اسمي ألن غارنر‬
‫أود أن أشكر الشعب الآسيوي‬
‫لاستقبالهم لنا على أرضهم‬
‫أود القول إنني سعيد جداً‬
‫بوجودي هنا...‬
‫...وأود تقديم هدية زفاف لـلورن وستو‬
‫فكرت كثيراً قبل اختيار هذه الهدية...‬
‫...وآمل أن تعجبكما كما ستعجبني‬
‫ابدأوا‬
‫يا للهول!‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
‫رائع! كيف فعلت هذا؟‬
‫اتصل أبي بمعارفه ثم قلت لـمايك:‬
‫هذا لأجل ثالث أعز أصدقائي‬
‫هذا مذهل ألن، وأعجبني كثيراً‬
‫شكراً جزيلاً لك‬
‫هو لنا الليلة فقط،‬
‫ليس عبدنا مدى العمر‬
‫فهمت‬
‫ألقيت خطابات كثيرة، ألن‬
‫مايك، كنت رائعاً‬
‫صحيح، كان الأمر مذهلاً‬
‫شكراً يا شباب، يسرني ذلك كثيراً‬
‫على فكرة، انزع هذا الوشم من وجهك‬
‫سأتولى الأمر‬
‫آسف للتغيير المفاجئ في أغنيتك‬
‫لا تقلق، ألن‬
‫- عم تتكلمان؟‬
‫- كان يجب أن يغني‬
‫أغنية للإخوة جوناس‬
‫لكنك لا تحب الفرق المغمورة‬
‫لن تصدقوا هذا يا شباب‬
‫أهذا هاتفك؟‬
‫نعم‬
‫لم لم تجرب الاتصال بنا؟‬
‫لأن بطاريته بقيت فارغة يومين‬
‫وحين شحنتها وجدت هذه الصور‬
‫- ماذا؟‬
‫- تباً!‬
‫نعم وبعضها فاضح للغاية‬
‫- رائع، لنشاهدها‬
‫- مهلاً، مهلاً‬
‫لا داعي أن يراها أحد‬
‫بربك! أنا مايك تايسن ورأيت كل شيء‬
‫- لن يحدث شيء‬
‫- ماذا لو--؟‬
‫حسناً، نشاهدها مرة واحدة‬
‫ثم نحذفها‬
‫لا داعي للقلق‬
‫يا للهول!‬
قام بسحب الترجمة
OzOz